Repository: Neo1102/CCSupport
Catalog: layout/Library/Application Support/CCSupport/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# ConnectivityModule
source: Connectivity
ja: 接続関係
zh_hans: 连接

# MediaControlsModule
source: Media Controls
ja: メディアコントロール
zh_hans: 播放控制

# DoNotDisturbModule
source: Do Not Disturb
ja: おやすみモード
zh_hans: 勿扰模式

# OrientationLockModule
source: Orientation Lock
ja: 画面固定
zh_hans: 方向锁定

# AudioModule
source: Volume
ja: 音量
zh_hans: 音量

# DisplayModule
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_hans: 亮度

source: Screen Mirroring
ja: ミラーリング
zh_hans: 屏幕镜像

source: Home Controls
zh_hans: 家庭控制

source: Portrait Height
zh_hans: 竖屏时高度

source: Portrait Width
zh_hans: 竖屏时宽度

source: Landscape Height
zh_hans: 横屏时高度

source: Landscape Width
zh_hans: 横屏时宽度

# HOME_CONTROLS_NOTICE
source: This option is disabled because CCSupport adds the Home Controls to the Controls below, allowing you to resize it and place it anywhere you like.
zh_hans: 该选项已禁用 CCSupport 已将家庭控制整合到了下方的列表中，您可以调整它的大小并将其放置在您喜欢的任何位置。

source: Reset Modules
ja: リセット
zh_hans: 重置模组

# RESET_MODULES_DESCRIPTION
source: CCSupport redirects the module configuration file to another path. Therefore the module configuration is separated between when the tweak is loaded and when it isn't loaded (for example in safe mode or when not jailbroken). Which module configuration do you want to reset?
ja: CCSupportは、モジュール構成ファイルを別のパスにリダイレクトします。従ってモジュールの設定は、脱獄状態と入獄状態で別になります。どのモジュール構成をリセットしますか？
zh_hans: CCSupport 把模组配置文件指向了另一个路径。因此模组配置文件在此插件运行时与未运行时(比如处于安全模式或者未越狱状态下)是分开的。您打算重置哪个配置文件呢?

source: Reset default configuration
ja: 入獄時設定をリセット
zh_hans: 重置系统自带的配置

source: Reset CCSupport configuration
ja: 脱獄時設定をリセット
zh_hans: 重置 CCSupport 配置

source: Reset both configurations
ja: 両方をリセット
zh_hans: 两者均重置

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# SAFETY_TITLE
source: Safety Warning
ja: 警告
zh_hans: 安全警告

# SAFETY_MESSAGE
source: CCSupport was not loaded due to modifications done to your system files. I have developed an external tool called CCCleaner that is able to clean them up, click 'Open' to find out more.
ja: システムファイルが改変されたため、CCSupportはロードされませんでした。CCCleanerを使用することでシステムファイルを元に戻すことができます。開くを押すと詳細情報が表示されます。
zh_hans: CCSupport 因系统文件被修改而无法加载。我另外开发了一个名为 CCCleaner 的工具，可以清理受损的文件。点击“打开”了解更多。

# SAFETY_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# SAFETY_BUTTON_OPEN
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
